### [2010-08-9](/news/2010/08/9/index.md)

##### 朝鲜
#  朝鲜向朝鲜半岛西部海域（黄海）的“北方界线”附近海域发射了将近100发炮弹。 [http:--news.163.com-10-0809-17-6DLOQHAR000146BC.html 新华网快讯]date=2018年7月 




### 有关:

1. [ 朝鲜国防科学院称7日下午朝鲜在西海卫星发射场成功进行了一项非常重大的试验，但未透露细节。 ](/zh/news/2019/12/8/朝鲜国防科学院称7日下午朝鲜在西海卫星发射场成功进行了一项非常重大的试验-但未透露细节.md) _消息: 朝鲜_
2. [韩国政府声称，朝鲜于西海衛星發射基地向日本海发射了几枚导弹 ](/zh/news/2017/03/6/韩国政府声称-朝鲜于西海衛星發射基地向日本海发射了几枚导弹.md) _消息: 朝鲜_
3. [晚上，一名朝鲜逃兵持枪越界，在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村，抢劫、枪杀4名居民，逃跑中被中方击伤、抓获](/zh/news/2014/12/27/晚上-一名朝鲜逃兵持枪越界-在中国吉林省延边朝鲜族自治州和龙市南坪镇南坪村-抢劫-枪杀4名居民-逃跑中被中方击伤-抓获.md) _消息: 朝鲜_
4. [ 朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯，这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问。](/zh/news/2011/08/20/朝鲜国防委员长金正日访问俄罗斯-这是他在2002年访问俄罗斯远东地区后时隔9年来对俄的首次访问.md) _消息: 朝鲜_
5. [据朝鲜中央通讯社报道，朝鲜最近成立了一个新的负责经济建设的机构——国家经济开发总局，并制定了“国家经济开发十年战略计划”。](/zh/news/2011/01/15/据朝鲜中央通讯社报道-朝鲜最近成立了一个新的负责经济建设的机构-国家经济开发总局-并制定了-国家经济开发十年战略计划.md) _消息: 朝鲜_
6. [ 朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击，韩国进行反击，事件造成韩方至少4人死亡，19人受伤。](/zh/news/2010/11/23/朝鲜向位于黄海海域的韩国实际控制的延坪岛发动炮击-韩国进行反击-事件造成韩方至少4人死亡-19人受伤.md) _消息: 朝鲜, 黃海_
7. [ 韓國海軍天安号护卫舰在黃海白翎島附近海域巡邏时因船尾发生不明原因的爆炸而沉沒，舰上58人获救、46人失蹤。](/zh/news/2010/03/26/韓國海軍天安号护卫舰在黃海白翎島附近海域巡邏时因船尾发生不明原因的爆炸而沉沒-舰上58人获救-46人失蹤.md) _消息: 黃海_
8. [-{zh-hans:朝鲜; zh-hant:北韓;}-在江原道的导弹基地向东部海上发射了7枚导弹。](/zh/news/2009/07/4/zh-hans-朝鲜-zh-hant-北韓-在江原道的导弹基地向东部海上发射了7枚导弹.md) _消息: 朝鲜_
9. [ 日本政府决定，因朝鲜发射远程弹道导弹，日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年。](/zh/news/2009/04/10/日本政府决定-因朝鲜发射远程弹道导弹-日本将把以往针对朝鲜半年一次的现行制裁延长至一年.md) _消息: 朝鲜_
10. [朝鲜光明星2号在舞水端里的火箭发射基地发射升空，韩国政府确认为人造卫星，美国政府则确认为导弹。](/zh/news/2009/04/5/朝鲜光明星2号在舞水端里的火箭发射基地发射升空-韩国政府确认为人造卫星-美国政府则确认为导弹.md) _消息: 朝鲜_
